#Тестовое задание.

##Термины и определения.
Работодатель - ООО “АВМ”
Испытуемый - физическое лицо, кандидат на должность разработчика в компании Работодателя.
##Общие положения.
Настоящее задание составлено с целью определить уровень владения технологиями FE-разработки “Испытуемого”. Соглашаясь на выполнение заданий настоящего документа “Испытуемый” принимает, что:
Все задания в настоящем документе носят некоммерческий характер. 
Результаты выполнения заданий не будут использованы работодателем для осуществления коммерческой деятельности и служат лишь для оценки соответствия навыков и знаний испытуемого требованиям к рабочему месту/должности в штатном расписании работодателя.
Успешное выполнение задания не обязывает Работодателя, принять на работу Испытуемого
Результаты выполнения заданий принадлежат в равной мере испытуемому и работодателю.
Выполнение работы испытуемым в рамках выполнения им заданий настоящего документа, в том числе результаты работ не подлежат оплате работодателем.
Стороны соглашаются что результаты выполнения заданий не содержат “ноу-хау”, изобретений либо новых вариантов использования и не являются предметом интеллектуальной собственности Сторон.
В случаях когда для выполнения заданий “Испытуемый” применяет технические средства, программное обеспечение либо иные средства являющейся собственностью третьих лиц, в том числе когда программное обеспечение принадлежащее третьей стороне предоставляется в составе результата выполнения заданий - “Испытуемый” полностью несет ответственность за их неправомерное использование.

##Назначение.
Задание предназначено для оценки уровня знаний и навыков Испытуемого технологий:
React(https://reactjs.org)
Typescript(https://www.typescriptlang.org)
AntDesign(https://ant.design)
StoryBook(https://storybook.js.org)
Навыков программирования.
Навыков адаптивной верстки.
##Задание.
Цель задания - разработать одностраничное приложение(П) с формой ввода данных сотрудника, применяя элемент (компонент) собственной разработки для отображения и редактирования данных ФИО(Элемент ввода ФИО).


Приложение должно реализовывать следующее поведение:
На главной(и единственной) странице приложения пользователь выбирает из выпадающего списка(С) Страну(Россия, США, Урупляндия)  (json-файл со списком стран с кодами)
Вводит в элемент ввода ФИО (Э), отдельно для каждого атрибута: Фамилию(Ф), Имя(И), Отчество(О)
При выборе(С) Россия:
Отображаются и доступны для редактирования три поля ввода: Ф,И,О
Ввод в поля ограничен только кириллицей
При вводе имени автоматически отображаются подсказки для имен “Александр, Алексей, Полина,Дарья” (json-файл с именами для разных стран)
При выборе(С) США:
Отображаются и доступны для редактирования два(из трех) полей ввода: Ф,И
Ввод в поля ограничен латиницей
При вводе имени автоматически отображаются подсказки для имен: “Alexander, Alvin, George” (json-файл с именами для разных стран)
При выборе(С) Урупляндия
Отображаются и доступны для редактирования три поля ввода: Ф,И,О
Ввод в поля ограничен:
Для Ф - латиницей
Для О - кириллицей
Для И - латиницей и кириллицей
При вводе имени автоматически отображаются подсказки.  (json-файл с именами для разных стран)
Остальные элементы приложения - логика в соответствии с макетом экрана.


##Требование к результату.
Приложение(П), должно быть реализовано с применением техник адаптивной верстки. 
Весь функционал элемента (Э) ввода ФИО описанный в задании должен быть реализован в одном элементе управления. Элемент ввода должен быть разработан на базе фреймворка AntDesign.
Элемент ввода ФИО(Э) должен быть протестирован и иметь не менее 4-х вариантов тестов в StoryBook
Элемент ввода ФИО(Э) должен подключаться в приложение отдельным npm-пакетом. NPM-пакет с элементом ввода ФИО должен быть документирован - описана установка и использование.
Реализация элемента ввода ФИО(Э) должна быть выполнена без прямого кодирования функциональных характеристик и данных из условий задания.(Без хардкодинга)
В качестве базового фреймворка для разработки элемента ввода ФИО(Э) необходимо использовать AntDesign
Исходный код - TypeScript
Все элементы управления кроме Элемента ввода ФИО(Э) - стандартные компоненты AntDesign.

Результат выполнения задания направляется Работодателю посредством электронной почты, по адресу support@avmdata.ru с оценкой затраченного времени.

##Требования к процессу разработки.
Разработка производится Испытуемым на оборудовании и с применением программного обеспечения принадлежащем Испытуемому либо имеющем право на использование Испытуемым.
Проекты с исходным кодом публикуются Испытуемым в публичном репозитории GitHub в момент начала работы над заданием. Доступ к проекту с кодом репозитория предоставляется Работодателю, для адреса support@avmdata.ru.
Испытуемый в процессе выполнения задания ежедневно выполняет запись изменений в репозиторий проекта.
В процессе выполнения задания Испытуемым ведется ежедневная оценка и запись затраченного времени.


#Приложение.

Пример json-файла имен 
[
  {
    "name": "Александр"
    "country": "RU"
  },
  {
    "name": "Александра"
    "country": "RU"
  },
  {
    "name": "George"
    "country": "US"
  }
]


Пример json-файла списка стран
[
  {
    "name": "Россия (Russia)",
    "code": "RU"
  },
  {
    "name": "Соединенные штаты (USA)",
    "code": "US"
  }
]


